
Man sieht wie ein Luftschiff über ein gebirge fliegt und von Fluftpiraten angegrieffen wird
und vom Himmel geholtwird . Das Luftschiff stürzt ab und man sieht eine explosion.

next 

Man sieht ein Luftschiff auf einer vermeindlichen Lichtung und die schneise die das luftschuf geschlagen hat.
(Eine Kamera fahrt von vor dem Luftschiff ins innere, Schwarzer Bildschirm)

next

Im Luftschiff geht die kamera über eine zerstört Schiffsbrücke, wo man auch verletzte sieht.
Eine Frau die aussieht wie der Caption, beugt sich über einen verletzten.

next

Ein sprung in einen anderen Raum, der aussieht wie ein Frachtraum, voll gestellt mit kisten.
Eine Frau versucht eine große Kiste hoch zu heben. Wo jemand drunter liegt.




